Política de Privacidade da Konectomi Roleplay Community (KRC)

Última atualização: 03 de outubro de 2025

1. Introdução

A Konectomi Roleplay Community (KRC), doravante denominada “Konectomi”, “nós” ou “nosso”, respeita a privacidade e a segurança das informações de todos os seus participantes.

Esta Política de Privacidade explica, de forma clara, como coletamos, utilizamos e protegemos dados relacionados à participação em nossos jogos, eventos e sistemas.

Ao participar da comunidade ou utilizar qualquer serviço da Konectomi, você concorda com os termos desta Política.

2. Informações que coletamos

Coletamos apenas informações estritamente necessárias para o funcionamento da comunidade, dos jogos e dos sistemas internos.

Podemos coletar:

Nome de usuário (username) e avatar da plataforma utilizada (ex.: Roblox);

Informações geradas durante a participação em jogos, eventos ou atividades oficiais;

Registros administrativos simples em sistemas internos (como presença, participação em eventos ou atividades).

Registros de mídia:
Durante eventos oficiais, podemos registrar imagens, vídeos ou transmissões ao vivo, que podem incluir seu nome de usuário e avatar.

O que não coletamos:
A Konectomi não solicita nem autoriza o compartilhamento de dados pessoais sensíveis, como:

Nome completo real

Endereço

Telefone

Documentos

Informações financeiras

O compartilhamento desses dados nos canais da comunidade é proibido.

3. Como utilizamos as informações

As informações coletadas são utilizadas para:

Organização e gestão de eventos e atividades;

Administração da comunidade e aplicação de regras;

Funcionamento de sistemas internos da Konectomi;

Divulgação e promoção da comunidade em canais oficiais (quando houver registros de mídia).

Ao participar de jogos, eventos ou sistemas da Konectomi, você autoriza o uso do seu nome de usuário e avatar para esses fins.

4. Compartilhamento de informações

A Konectomi não vende, aluga ou comercializa dados de seus membros.

O único compartilhamento público ocorre quando conteúdos de eventos (imagens, vídeos ou transmissões) são divulgados em canais oficiais da comunidade.

5. Segurança das informações

Adotamos medidas organizacionais e técnicas para proteger as informações coletadas contra acesso não autorizado, uso indevido ou alteração.

Ainda assim, nenhum sistema é totalmente seguro. Recomendamos que os membros também protejam suas contas e não compartilhem informações de login.

6. Seus direitos – Exclusão de dados

Você pode solicitar a exclusão de dados associados diretamente à sua participação na Konectomi.

Para isso, envie uma solicitação ao e-mail oficial:
suporte@konectomi.com

Os dados sob controle direto da Konectomi serão analisados e removidos, quando aplicável.

7. Plataformas de terceiros (ex.: Roblox)

As experiências de roleplay da Konectomi são hospedadas em plataformas de terceiros, como a Roblox Corporation.

A Konectomi não controla os dados coletados diretamente por essas plataformas. Para questões relacionadas a elas, consulte os termos e políticas do próprio serviço.

8. Atualizações desta política

Esta Política de Privacidade pode ser atualizada periodicamente.

Sempre que houver alterações relevantes, a comunidade será informada por meio dos canais oficiais. O uso contínuo dos serviços após a atualização representa concordância com a nova versão.

9. Contato

Em caso de dúvidas ou solicitações relacionadas à privacidade:

E-mail: suporte@konectomi.com

Site: konectomi.com